Savannah que quere vir cara arriba e
móstranos a túa peza de tecnoloxía agora
Savannah está moi entusiasmado porque ela
segue pedindo para entrar ao programa oh
si, nós somos Lucas, estiven aquí que quero
para ver que finalmente está aquí, non estás
vai saber o que quizais recollelo
si, iso é incrible, así que é iso
A cousa rosa que seguimos aquí é unha
é un cronómetro que é un reloxo polo que conseguiu
este reloxo para que é o teu aniversario
si era o seu aniversario e que fas
como sobre este reloxo para Savannah é un
gran admirador dos trolls da película
si, e non somos todos nós, sabre que quero dicir
como non amas os trolls son
sorprendente polo que o están traendo de volta
eles trouxeron de volta recordar trolls
cando eramos fillos
si así que a gusto da sabana por mor do
música as luces intermitentes e axiña que
Oín a canción que me queda atrapada na miña cabeza
por aproximadamente tres días de antástica recta
así que queres poñer a canción atrapada
a miña cabeza empuxei o botón ben
[Música]
si vai xogar isto e só andar
ao redor da casa con ese señorita honra
no ombreiro si exactamente como fresco
Está toda a rúa fóra da porta
si iso é alarmista sumerio isto é
que a túa peza de tecnoloxía favorita
bo grazas por traelo
Savannah e grazas por estar aquí
Esta noite na nosa familia March Break
especial
[Música]
[Aplausos]